Faltantes
1. Cambio de Password
- New pass no puede ser igual a pass actual
2. Editar datos Historial
- Avatar se edita aunque no cambies el avatar
3. Editar datos
- Una vez tocado el boton "crear", se debe vaciar los inputs de editar datos
4. Eliminar Direccion Historial
- Revisar historial de eliminar direccion 
5. Agregar comentarios
- Usar comentarios como guia de codigo
6. Promedio calificacion
- El promedio de la calificacion del producto en la tienda, esta mal. Tira 4000 significa que debe de haber algo mal en el calculo del promedio